1. заполняем .txt данными в виде: (ключ | код заболевания| ФИО)
2. переводим этот файл в двоичный файл

3. реализовать поиск в двоичном файле по ключу
4. замерить время для 100, 1000, 10000. Составить таблицу

5. создать структуру данных - таблицу, содержащую ключ и ссылку
6. с помощью интерполяционного поиска осуществить поиск в стуктуре данных таблица по ключу, возвращать ссылку на запись в файле
7. принимает ссылку на запись в файле с помощью механизма прямого доступа к записям файла возвращает запись как результат
8. оценка времени выполнения (100, 1000, 10000)
9. таблица с замерами времени

iomanip(setw) - для ровного вывода текста